HISTORIA DE GIT - GITHUB

Comandos aprendidos para GIT

1. git init (Crea o inicializa el repositorio personal)
2. git config --global user.name "!@#$%^&" (Se configura nombre de usuario)
3. git config --global user.email "asd@asd.com" (Se configura email de usuario)
4. git status (Que cambios se encuentran por hacer)
5. git add (añade los cambios a un Buffer o Stagin)
6. git commit (Envia los datos del Stagin a Disco y se vuelveln reales los cambios)
7. git diff (permite ver los cambios realizados de un documento especifico)
8. git show (Ver cambios globales realizados)
9. git rm (---)
10. git reset (---)
11. git checkout (viaje en el tiempo de un archivo)