HISTORIA DE GIT - GITHUB

Comandos aprendidos para GIT

1. git init (Crea o inicializa el repositorio personal)
2. git config --global user.name "!@#$%^&" (Se configura nombre de usuario)
3. git config --global user.email "asd@asd.com" (Se configura email de usuario)
4. git status (Que cambios se encuentran por hacer)
5. git add (añade los cambios a un Buffer o Stagin)
6. git commit -m "sms" (Envia los datos del Stagin a Disco y se vuelveln reales los cambios)
7. git diff (permite ver los cambios realizados de un documento especifico)
8. git show (Ver cambios globales realizados)
9. git rm (---)
10. git reset (---)
11. git checkout (viaje en el tiempo de un archivo)
12. git log -Nombre del documento- (Permite ver todos los cambios realizados en el documento)
13. git log --stat (Permite ver todos los cambios realizados en el documento a mas detalle)
14. git branch nombreRama (Crea una rama nueva)
15. git checkout nombreRama (Moverse entre ramas)
16. git branch (Informacion de las ramas)
17. git merge nombreRama (Este comando trae los cambios realizados entre ramas de la rama a la que llamas) 
18. git remote add origin https://github.com/JonathanAndres/Hyperblog.git (se vincula a un espacio remoto de GitHub)
19. git remote -v (Muestra el espacio remoto de mi repositorio)

Nota: pasos para la sincronizacion de espacio remoto y local
      1. "git remote add origin"(agrega la direccion de un repositorio remoto)
      2. "git pull origin master"(Pide que se unan los repositorio)
      3. "git pull origin master --allow-unrelated-histores"(Fuerza a unirse los repositorios)
      4. "git push origin master"(envia los datos del local al remoto)

Creacion de llaves privadas y publicas: 
    1. ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "andresalcoser@gmail.com" (Comando para crear una llave privada)
        1.1 Te pedira donde se va a guardar el id de la llave
        1.2 Te pedira un password para la llave 
        1.3 Vas a la carpeta que se creo con las llaves y la primera es la privada y la segunda es la publica

Evaluamos que el servicio de llaves este activado en Windows
    1. eval $(ssh-agent -s)
        si el resultado es un Agent id #$%# quiere decir que el proceso esta corriendo

Ageregamos la llave al servidor
    1. cd ~/.ssh/ (nos lleva al directorio ssh)
    2. shh-add ~/.shh/id_rsa (Se agrega la llave priva rsa no la .pub)
    3. en GitHub en configuraciones agregamos mi llave publica
    4. compiamos el codigo de clone ssh 
    5. Ingresamos a nuestro proyecto local y lo inicializamos
    6. git remote set-url origin codigo ssh GitHub
